Repository: linshixiong/EmdoorToolbox
Catalog: OTA/OTATools/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Can not get update file info
zh_cn: 无法获取升级包文件信息

source: Can not upload
zh_cn: 无法上传

# committing
source: Committing data...
zh_cn: 正在提交数据...

# deleteConfirm
source: Confirm delete
zh_cn: 确认删除

# deleteDevice
source: Are you sure to delete this device?
zh_cn: 是否确认删除该设备型号所有相关的文件？\n注意，此操作会造成所有该型号的设备无法获取OTA更新！！

# deleteUpdateFile
source: Are you sure to delete this update file?
zh_cn: 是否删除选中的升级包文件？

# deleting
source: Deleting file...
zh_cn: 正在删除文件...

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Enabled
zh_cn: 开启

# fileFilter
source: CFG file|*.cfg
zh_cn: 配置文件|*.cfg

source: Getting update file info...
zh_cn: 正在获取升级包文件信息...

# getting_devices
source: Getting device list
zh_cn: 正在获取设备列表...

source: Invalid ID
zh_cn: 无效的ID

# loading
source: Loading list...
zh_cn: 正在加载数据...

source: Logging..
zh_cn: 正在登录服务器...

source: Login fail
zh_cn: 登录失败

# modelExisting
source: Device model existing
zh_cn: 已经包含同样的型号

source: [Device info]
zh_cn: [设备信息]

# summaryInfo
source: Summary:{0}
zh_cn: 摘要信息：{0}

# fileSize
source: File size{0}
zh_cn: 文件大小：{0}

# releaseTime
source: Release time:{0}
zh_cn: 发布时间：{0}

# version
source: Version:{0}
zh_cn: 版本编号：{0}

# changeLog
source: [Modification record]
zh_cn: [功能更新记录]

# deviceId
source: Device id:{0}
zh_cn: 设备编号：{0}

# deviceModel
source: Device model:{0}
zh_cn: 型号名称：{0}

# clientName
source: Client name:{0}
zh_cn: 客户名称：{0}

# createTime
source: Create time:{0}
zh_cn: 创建时间：{0}

# description
source: Description:{0}
zh_cn: 描述：{0}

source: [Update file info]
zh_cn: [升级包信息]

# updateFileId
source: Update file if:{0}
zh_cn: 升级包编号：{0}

# fileName
source: File name:{0}
zh_cn: 文件名称：{0}

# updateFileExist
source: Update file already exist in server
zh_cn: 服务器上已经存在相同的文件

# updateFileFilter
source: (Update file)|*.zip
zh_cn: (升级包文件)|*.zip

# uploadSpeed
source: Upload speed:{0}KB/S,finished {1}%,remaining {2} minute(s)
zh_cn: 上传速度:{0}KB/S,已上传{1}%,剩余{2}分钟

# versionInvalid
source: The version is invalid
zh_cn: 请输入有效的版本号

source: Delete fail
zh_cn: 删除失败

source: Delete success
zh_cn: 删除成功

source: File not exist
zh_cn: 文件不存在

# getMd5Fial
source: Can not get file md5
zh_cn: 无法获取文件MD5

source: Getting device list...
zh_cn: 正在获取设备列表...

source: Getting file info...
zh_cn: 正在获取文件信息...

# Parameterscannotempty
source: Parameters cannot be empty
zh_cn: 参数不能为空

source: Saving device list...
zh_cn: 正在保存设备列表...

source: Saving update list...
zh_cn: 正在保存升级包列表...
